### Жабка

Жабка скакала довкола, приг-скок, приг-скок. 'ква' було її улюблене слово. Жабка була зелена і блискуча, як зарка. 
Вона жила біля озера, а іноді на футболці хлопчика.
Живучи біля озера, жабка була занадто крихітною щоб усвідомити, що озеро насправді маленьке і кругле. Щодня подорожуючи 
навколо нього, 
вона думала що це 
якесь чудо що вона йде вперед, але завжди повертається додому. 
Але ми, читачі цієї історії знаємо що це взагалі то ніяке не чудо.

Якось вона завела дивну дружбу з мухою. Чому дивну? Бо жабки їдять мух. До того ж, ніхто не любить мух, але жабка 
була відкритою як книга і відвертою. Відповідно до одного психологічного тесту
який вона колись пройшла, вона була екстраверткою і альтруїсткою. Хоча це все це не те. 
Насправді ця дружба розпочалась тому що муха знала багато 
цікавих історій а також вона мала багато пригод в житті. Муха розповідала жабці багато історії.

Одного разу вона розповіла історію як вона брала участь в експерименті, здійснений одним божевільним дослідником. 
Ця подія змінила її життя назавжди. Муха тоді дізналась, що вона смакує їжу ногами, а не хоботком як здавалось раніше. 
Як це працює вам напевно хотілось би
знати? Дослідник запропонував мусі випити сироп, але за умови, що вона покладе свої ноги у воду. 
Звичайно муха погодилась, вона ж обожнює сироп.
Же б пак, сказала муха. І ось, тільки вона зібралась пити сироп, вона дещо дивне зрозуміла.
Вона не могла його пити. Тоді дослідник запропонував
зробити навпаки: покласти її ноги в сироп і спробувати воду. І що ви думаєте? 
Муха ще ніколи в житті не пробувала такої смачної води. 
Боб,так звали дослідника, все їй пояснив. З тих пір муха знала що вона особлива. А! так, муху звали Оленка. 

Так ось. Оленка була екстравагантна, модна і легка на підйом. 
Вона прилітала до озера щодня, сідала біля жабки і розповідала їй історії з минулого
або що трабилось протягом дня. Щодня жабка чекала на муху з нетерпіння, 
вона навіть намагалась пригадати якісь їсторії або вигадати їх щоб було що 
розповісти Оленці. Адже жабка не хотіла видаватись скучною і нецікавою.

Одного дня Оленка не прийшла як завжди. Спершу, жабка подумала що вона мабуть така нецікава що муха 
Оленка знайшла когось іншого для своїх історій і анекдотів. Але згодом, жабці почало здаватись що насправді щось жахливе
сталос з оленкою. Бідна оленка мапуть втрапила у павутину, або ж що гірше людина її прибила. Ні, ні, ні! Подумла жабка, хоча
їй здавалось вона це прокричала.Вона почала плакати від безсилля. Але потім пішов дощ, тому не відомо як довго жабка плакала.


Жабка не могла їсти в глибині розпачу. Нащастя наступного дня Оленка повернулась, виснажена і емоційна. Вона сказала жабці
що в неї сталось непорозуміння з вітром, тому що він був занадто сильний, між ними утворилось тертя. Пробач, жабусю, за запізнення 
- тільки і сказала Оленка і розповіла жабці її накращу історію.
